Repository: 3rdDimensionPlatform/Localization
Catalog: plug-ins/HistoricalSymbolsManagerScreenPlugin/*.po
Languages: ja_jp

source: Are you sure you want to delete this item?
ja_jp: このアイテムを削除してもよろしいですか?

source: Bid/Ask
ja_jp: ビッド/アスク

source: Type
ja_jp: タイプ

source: From
ja_jp: から

source: To
ja_jp: へ

source: Points
ja_jp: ポイント

source: Period
ja_jp: 期間

source: Symbol settings
ja_jp: シンボル設定

source: GET FROM REAL SYMBOL
ja_jp: 実際のシンボルから取得

source: SAVE
ja_jp: 保存

source: CANCEL
ja_jp: キャンセル

source: Historical symbols
ja_jp: 履歴記号

source: Open chart
ja_jp: グラフを開く

source: Remove selected history
ja_jp: 選択した履歴の削除

source: Import history from symbol
ja_jp: シンボルからのインポート履歴

source: Do you really want to delete selected history?
ja_jp: 選択した履歴を本当に削除しますか?

source: IMPORT HISTORY
ja_jp: インポート履歴

source: Import history into selected Historical Symbol from file or symbol from real connection
ja_jp: 実際の接続から、ファイルまたはシンボルから選択した履歴シンボルに履歴をインポート

source: Create new Historical Symbol
ja_jp: 新しい履歴記号の作成

source: Specify settings for selected Historical Symbol
ja_jp: 選択した履歴記号の設定を指定する

source: Import from File
ja_jp: ファイルからインポート

source: Import from symbol
ja_jp: シンボルからインポート

source: Symbols
ja_jp: シンボル

source: History import tasks
ja_jp: 履歴のインポートタスク

source: No current tasks
ja_jp: 現在のタスクなし

source: Name
ja_jp: 名前

source: Description
ja_jp: 説明

source: Forex
ja_jp: FX

source: Equities
ja_jp: エクイティー

source: Futures
ja_jp: 先物

source: Crypto
ja_jp: 暗号

source: Asset class
ja_jp: 資産クラス

source: Tick size
ja_jp: ティックのサイズ

source: Base currency name
ja_jp: 基本通貨名

source: Base currency minimum change
ja_jp: 基本通貨の最小変更

source: Quoting currency name
ja_jp: 通貨名の引用

source: Quoting currency minimum change
ja_jp: 通貨の最小変更をクォートする

source: Lot size
ja_jp: 最小取引単位

source: Tick cost
ja_jp: ティックのコスト

source: Quoting type
ja_jp: クォートタイプ

source: Lot step
ja_jp: ロット・ステップ

source: Min lot
ja_jp: 最小ロット

source: Max lot
ja_jp: 最大ロット
